# LR9
Задание
К вам обратилась небольшая фотостудия со следующей задачей: за время их работы скопился большой массив фотографий, при этом часть фотографий лежит общей кучей, часть рассортирована по папкам. Это была ручная сортировка - люди вручную создавали папки и переносили или копировали туда фотографии. В итоге часть фотографий оказалась в нескольких экземплярах в различных папках и подпапках.
Заказчик хочет, чтобы вы написали простое приложение, которое позволит выполнить следующие задачи:
1.	Осуществить поиск и удаление дублирующих файлов одним из следующих способов. Для определения дубликата использовать следующие критерии (вариант согласуется с преподавателем):
d.	Сравнение файлов должно происходить по хэшу, рассчитанному от их содержимого.

2.	Производить сортировку файлов путем создания папок и переноса туда соответствующих фотографий. Папка представляет собой период времени со следующими возможными шагами: день, неделя, месяц. Период должен выбираться пользователем и после этого все папки должны создаваться соответствующим образом. По выбранному алгоритму так же должны переноситься фотографии в соответствующие папки. Фотографии переносятся по дате создания. Фотографии переносятся с выбранной папки, включая все подпапки. Не должны создаваться пустые папки без наполнения.

3.	Сравнение, сортировка файлов должны выполняться асинхронно.

4.	Все действия, связанные с удалением и переносом файлов должны быть залогированы, по итогу работы программы пользователю должен быть предоставлен отчет о том, какие файлы были удалены или перемещены.


Дополнительное задание:

1.	Часть фотографий в будущем планируется разместить на сайте, поэтому для защиты их от копирования необходимо разместить на выбранных фотографиях один из вариантов водяного знака (вариант согласуется с преподавателем):
a.	логотип организации в выбранном месте;


2.	Некоторые из фотографий содержит в метаданных координаты места сьемки. Заказчик хочет, чтобы вы предоставили ему возможность просмотра (или просто поиска) фотографий, относящихся к заданному населенному пункту для удобства работы в будущем. Для облегчения вашей работы он предоставил вам документ «Лабораторная работа 9 - Координаты.doc», в котором содержатся координаты городов, а также их названия. Для определения принадлежности фотографии к тому или иному населенному пункту достаточно найти точку, ближайшую к GPS координатам из метаданных фотографии (для чтения метаданных ознакомьтесь с понятием EXIF). Если фотография не содержит координат, то в общем каталоге ее следует отнести к локации «Unknown».

